יהיה 2 קבצי js.
users.js
articles.js

בקובץ users.js יהיה פונקציה בנאית class שיוצרת אובייקט עם כל פרטי המשתמש, שיתקבל בדף הכניסה ברישום המשתמשים.
בדף הכניסה יהיה אופצית כניסה ורישום.
במידה ויבחר כניסה, יכניסו שם משתמש וסיסמה, זה יאמת מול אובייקט קיים, אם ה-userName וה-password תואמים למה שהוזן, יופנה לדף המאמרים, במידה ולא, יקפוץ חלונית שגיאה, עם אפשרות לרישום.
במידה ויבחר רישום, יופיעו שדות שונות כפי הדרישות (כמו מייל מספר פלאפון וכד'), כל זה יוכנס לאובייקט ע"י הפונקציעה הבנאית.
אם המשתמש מנהל, יוצג לפניו אופציה לניהול המשתמשים, הוא יוכל לצפות בכל פרטי המשתמשים ע"י לחיצה על שם המשתמש, לערוך למחוק או ליצור משתמש חדש.

במאמרים articles.js יהיה פונקציה בנאית class שיוצרת אובייקט עם כותרת המאמר, תוכן המאמר, שם משתמש יוצר המאמר, ותאריך כתיבת המאמר.
המשתמש כותב המאמר יוכל לערוך ולמחוק את המאמר.
אם המשתמש מנהל, יוצג לפניו אופציה לניהול המאמרים, הוא יוכל לצפות בכל פרטי המאמרים ע"י לחיצה על כותרת המאמר, לערוך למחוק, או ליצור מאמר חדש.

ע"מ לדמות פנייה לשרת אמיתי, יש להכניס כ-fetch כתובת API מסויים שיקבל 10 פרטים רנדומליים של משתמשים, 